












news | PRIME SCHOOL































We use cookies in this website. Read about them in our privacy policy. To disable them, configure your browser properly. If you keep using this website, you are accepting those.

OK

















Home




Our Schools




Estoril Campus




International Anglo-American School




Admission Process




Virtual Tour Estoril






Sintra Campus




College Infanta D. Maria de Portugal




Admission Process




Virtual Tour Sintra








Academics




Cambridge Curriculum




Preschool




Primary




Secondary




Advanced




Advanced | Technical




Advanced | Sports






Sport & Business




High School Diploma






College (+18)






Boarding




about us & fees




Tuition & Fees




About Us & FAQ's




Our Team




Blog




Videos & YouTube




News




Academic Calendar 2022-2023






Contact Us


 


                    My Cart 
















In The Media


Check it out the latest news about Prime School International










 


Prime School International se posiciona como líder na educação.
A Prime School International elevou a sua educação até às melhores práticas educativas mundiais, implementando uma pedagogia centrada no aluno e focando-se em cultivar as potencialidades de cada educando.

Read article










Covid-19 in Portugal
Covid-19 imposes a new model of classes in Portugal and makes the Prime School international located in Sintra and Estoril in Portugal, stand out as one of the best and innovative educational projects in Europe.

Read article










Bangladesh International News
According to a survey by the UK Financial Times, Prime School International is one of the schools with a differentiated approach at a technological, scientific and social level, which allows it to be considered the Portuguese MIT for young people between 3 and 18 years old.

Read article














Prime School Sees Improvement In Academic Results For IGCSE and A-levels
Leading international Portugal-based school, Prime School International, records an increase in academic results of students following more engagement with parents.

Read article










Escola Internacional em Portugal alarga a sua oferta ao Ensino Universitário
Ao escolherem a Prime College (a Universidade da Prime School), os alunos beneficiarão ainda de poderem optar entre a língua inglesa e a língua portuguesa como idioma preferencial de estudo. O grupo Prime School pretende, assim, não só manter a sua tradição de ensino internacional, como também contribuir para a divulgação da língua portuguesa no mundo académico mundial.

Read article










Bem vindo à Prime School International
Os alunos formados atualmente nesta instituição são recebidos de braços abertos pelas melhores universidades do mundo. A formação e competências adquiridas ao longo dos anos faz desta instituição a ultima jóia da educação internacional.

Read article










                            Powered by Odoo






Copyright © Prime School
-
                Terms of use

-
                Privacy Policy

-
                Legal Advice




                Powered by Odoo,
                the #1 Open Source eCommerce.
            








Copyright © Prime School



                Powered by Odoo,
                the #1 Open Source eCommerce.
            











